함수 :  명령의 집합 

1. 입력과 반환값이 다른 5개 함수를 만들 수 있다.
2. 함수의 입력과 반환을 구분할 수 있다.
3. 배열을 이용한 관리 프로그램을 작성할 수 있다
   (등록, 조회, 변경, 삭제 중 2가지 기능 이상을 작성 할 수 있다)
 


문제풀이)
0. 입력과 반환이 다른 함수 5개 만들기. 아무거나 좋아요 !
1. 수배열을 매개변수로 짝수의 개수를 반환하는 함수를 만들기 
2. day 날씨정보를 반환하는 함수 만들기 
3. 주간날씨정보를  반환하는 함수 만들기
4. 오늘 메뉴 추전해주는 함수 만들기
5. 두 수를 매개변수를 받아 덧셈을 반환하는 함수 만들기 
6. 수를 매개변수로 약수를 반환하는 함수 만들기
7. 수목록(배열)을 입력으로 받아 가장 큰값을 반환하는 함수 만들기 ( 수 중에서 가장 큰값을 찾아주는 함수)
8. 수목록을 주면 평균을 반환하는 함수 만들기
 


//관리프로그램작성하기
1. 배열을 만들고 상품 등록하고 조회하는 프로그램을 작성하기
2. 1에 변경기능 추가하기 (상품이름 변경)
3. 1에 삭제기능 추가하기 

 



