학습목표 : 

1. 함수를 하나는  만들고 사용할 수 있다.
2. call by value, call by reference의 차이를 알고 사용할 수 있다.
3. 전역변수와 지역변수의 차이를 알 수 있다.
4. 나한테 맞는  일정관리 프로그램을 작성할 수 있다.
5. 객체맛보기로 어떤경우에 객체를 사용해야 하는지  경험한다.
6. 간단한 코드라도 손에 익히도록 한다. (코드를 작성하는 실습시간 많이 제공할 예정임)



일정관리 프로그램
1. 5개 일정을 관리하는 프로그램 작성  (main에서 작성하기 ) 
   등록, 조회

2. 5개일정을 관리하는 프로그램 작성   (main에서 작성하기)
  등록, 조회, 변경, 삭제 ( 삭제시 내용에 0을 넣는 것으로 한다.)


3. 1번을 함수로 분리하기  (등록, 조회)
4. 2번을 함수로 분리하기 (등록, 조회, 변경, 삭제)

5. 5일 일정을 관리하는데  하루에 최대 일정을 5개씩 관리하는  일정관리 프로그램 작성하기 
   -main만들기
   -함수로 분리하기



